Трекер задач
### Описание проекта

Проект - трекер задач (упрощенный аналог Jira). Приложение позволяет создать проект, в котором будут доски с карточками, в которых будут задания (их может быть несколько). Иерархия данных: пользователь -> проекты -> доски -> карточки.

Карточки можно перемещать по доскам. Карточке можно задать исполнителя. В карточке может быть несколько заданий, каждому из которых можно назначить своего исполнителя.

В проекте должен быть реализован поиск задач по названию, метке, исполнителю.

Проект может быть публичным (виден другим пользователям) и не публичным (скрыт).

Каждое действие должно логгироваться.

### Система ролей

В проекте предусматривается три роли: админ, участник и гость. У каждой роли свои права доступа.

Админ может добавлять, удалять, изменять карточки/доски/задания, а также управлять самим проектом и тем, кто за какую задачу отвечает.

Участник проекта может просматривать информацию о проекте, такую как задачи и т.д., но не может изменять её. Может оставлять комментарии к задачам. Такой участник может быть назначен исполнителем той или иной задачи.

Гость может просто просмотреть общую информацию о проекте, если проект помечен, как публичный. Иначе он не может узнать никакой информации об проекте.

### Сущности в проекте

В проекте выделены следующие сущности: пользователь, роли пользователей, проект, задача, карточка, доска, метка.

### Используемые технологии

Проект был реализован на языке golang с использованием стандартных библиотек, таких как net/http, database/sql и encoding/json. Также для управления эндпоинтами/мидлвейрами применяется сторонняя библиотека gorilla/mux. Была выбрана СУБД postgresql.

### Архитектурные решения и стиль написания кода

В качестве архитектуры была выбрана монолитная слоистая архитектура.

### Схема базы данных

Схему базы данных можно увидеть на изображении db.png